הכירו את מסופון האשראי Nova 55 F. זהו מסוף אשראי וקופה ניידת, הכולל מדפסת תרמית מובנית בגודל 58 מילימטר.

הנה היתרונות המרכזיים של המכשיר:

הממשק שלו פשוט, אינטואיטיבי וקל לתפעול, עם מסך מגע בגודל 5.5 אינץ' ומבוסס אייקונים.

בתחום התשלומים, המסופון מאפשר שירות וחיוב אשראי באופן מידי. הוא תומך בתשלומים ללא מגע, תשלום באמצעות טלפונים ניידים, וסליקה מאובטחת לפי תקן EMV.

עבור העסק שלך, המכשיר משפר את חווית הלקוח בכך שהוא מאפשר תשלום בכל מקום ובכל זמן, ומסייע לקצר תורים. תוכלו לצפות בזמינות מוצרים ולהציע מבצעים בזמן אמת. בנוסף, המערכת כוללת היסטורית מכירות וקטלוגי מוצרים.

מבחינה טכנית, המסופון מצויד בסוללה עוצמתית המאפשרת שירות רציף, וכולל קישוריות סלולרית וגם Wi-Fi.

המחיר הוא 2750 שקלים, לפני מע"מ.
