הכירו את NOVA MODU, מסוף אשראי מודולרי ואלגנטי.

היתרון המרכזי של NOVA MODU הוא היכולת להתאמה אישית מלאה לצרכי העסק שלכם. ניתן להוסיף מודולים שונים כמו מדפסת קבלות עם צג לקוח, סורק ברקודים לבקרת וספירת מלאי, וכיסוי מגן בדירוג IP66 לעמידות בתנאים קשים.

בנוסף, המערכת מציעה כלים לניהול העסק: ניהול נוכחות ושעות עבודה של עובדים, גישה להיסטוריית מכירות, וניהול מועדון לקוחות.

המסוף מקבל את כל אמצעי התשלום ומאובטח בתקן EMV. כל הנתונים מגובים בענן 24/7.

המחיר הוא 1990 שקלים בלבד, לפני מע"מ.
זמן האספקה הוא עד 3 ימי עסקים.